‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫نبدأ…‬
‫في عالم اليقظة،‬
‫الذي تصرّ البشرية على تسميته بعالم الواقع…‬
‫كما لو أن أحلامكم لا تأثير لها‬
‫على الخيارات التي تقومون بها.‬
‫أنتم أيها الفانون تمارسون أعمالكم،‬
‫ومحبتكم وحروبكم،‬
‫كما لو أنه لا أهمية إطلاقًا‬
‫إلّا لحياتكم في اليقظة.‬
‫ولكن ثمة حياة أخرى‬
‫تنتظركم عندما تغمضون أعينكم…‬
‫وتدخلون مملكتي.‬
‫لأنني "ملك الأحلام"…‬
‫والكوابيس.‬
‫عندما يترككم عالم اليقظة ضعفاء ومنهكين،‬
‫يحضركم النوم إلى هنا‬
‫لكي تجدوا الحرية والمغامرات.‬
‫لكي تواجهوا مخاوفكم وتخيلاتكم‬
‫في أحلام وكوابيس أخلقها…‬
‫ويجب أن أتحكّم بها،‬
‫لكيلا تستهلككم وتدمركم.‬
‫هذا هدفي وعملي.‬
‫أو كان كذلك،‬
‫حتى تركت مملكتي لملاحقة كابوس منشقّ.‬
‫ستعود يا سيدي، أليس كذلك؟‬
‫لماذا قد لا أعود يا "لوسيان"؟‬
‫لا أدري، إنه مجرد حسّ داخلي.‬
‫رغم قوتك العظيمة هنا في مملكتك،‬
‫نادرًا ما تنجو الأحلام في عالم اليقظة.‬
‫أما الكوابيس، فيبدو أنها تزدهر هناك.‬
‫استيقظ يا سيدي، لقد وصلنا.‬
‫هذه "فاوني ريغ".‬
‫بهذه السرعة؟‬
‫لا بد أنني غفوت.‬
‫شكرًا.‬
‫"الفصل الأول: نوم العادل"‬
‫"1916 - (ويتش كروس)، (إنكلترا)"‬
‫مساء الخير أيها الفتى.‬
‫أنا د. "جون هاثاواي".‬
‫من المتحف الملكي.‬
‫هل أتيت لمقابلة "المجوسي"؟‬
‫أتيت لمقابلة السيد "رودريك برجس".‬
‫يحب والدي أن يُدعى بـ"المجوسي".‬
‫هذا يعني الساحر.‬
‫هنا في الظلام.‬
‫سيستقبل "المجوسي" ضيفه‬
‫في المكتب يا "آليكس".‬
‫نعم يا سيد "سايكس".‬
‫هل أتيت للانضمام إلى أخوية والدي؟‬
‫"أخوية الألغاز القديمة".‬
‫د. "هاثاواي"، يا لها من مفاجأة سارة.‬
‫"آليكس"، أحضر الشاي لضيفنا.‬
‫تفضّل بالجلوس. لا بد أنك مرهق من رحلتك.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أفترض أنك أعدت النظر إذًا؟‬
‫بعد اجتماعنا في المتحف،‬
‫أعرف ما قلته.‬
‫تلقّيت برقية هذا الصباح.‬
‫ابني "إدموند"،‬
‫أُغرقت مدمرته الأسبوع الماضي،‬
‫قرب جزيرة "يوتلاند".‬
‫أقدّم لك التعازي يا دكتور.‬
‫نحن مرتبطان إذًا،‬
‫بحزننا، أنا وأنت.‬
‫تعلم أنني فقدت ابني "راندل" مؤخرًا‬
‫في "غاليبولي".‬
‫اعذرني، أنا…‬
‫ظننت أن "راندل" كان ابنك الوحيد.‬
‫كان "راندل" أكبر بهجة في حياتي.‬
‫كان يُفترض بكلّ هذا أن يكون ملكه.‬
‫هل أحضرت إذًا كتاب "تعاويذ المجدلية"؟‬
‫إن أعطيتك الكتاب…‬
‫فهل تستطيع حقًا…‬
‫أسر "ملاك الموت"؟‬
‫نعم.‬
‫بالتعاويذ المدوّنة في هذا الكتاب،‬
‫يمكننا إجبار "الموت"‬
‫على إعادة ابنينا إلينا.‬
‫ابنك "إدموند" وابني "راندل"‬
‫سيعودان إلى الحياة.‬
‫لا عليك يا د. "هاثاواي". أعطني يدك.‬
‫الليلة،‬
‫سنحقق ما لم يحاوله أحد قبلنا.‬
‫سنستحضر "الموت" ونسجنه.‬
‫هنا في الظلام.‬
‫"(برلين)، (ألمانيا)"‬
‫أيها الكورينثي.‬
‫تبقى مخلوقاتي في "مملكة الأحلام".‬
‫لا تسير بين الأحياء، وتقتل البشر للمتعة.‬
‫أليس لهذا السبب خلقتني؟‬
‫لماذا يجدر بنا حجز أنفسنا‬
‫في عقولهم النائمة؟‬
‫هنا، في عالم اليقظة، لا يمكن إيقافنا.‬
‫لا شيء يمنعنا من أخذ‬
‫أي شخص أو أي شيء نريده.‬
‫ولكن يُوجد ما يمكنه منعكم.‬
‫سيدي…‬
‫أرجوك، لا.‬
‫لا، أتوسّل إليك.‬
‫أرجوك…‬
‫هنا في الظلام.‬
‫أعطيك قطعة نقدية مصنوعة من حجر.‬
‫أعطيك سكينًا من تحت التلال،‬
‫وأعطيك الدم من عروقي.‬
‫هنا في الظلام.‬
‫أعطيك أغنية سرقتها من التراب،‬
‫وأعطيك ريشة‬
‫مسحوبة من جناح ملاك،‬
‫لكي ترتفع إلى السماوات.‬
‫هنا في الظلام.‬
‫أستحضرك بالسم.‬
‫أستحضرك بالألم.‬
‫هنا في الظلام.‬
‫أفتح الطريق، أفتح البوابات.‬
‫أستحضرك بأسماء الأسياد القدامى.‬
‫"نامتار" و"آلاتو" و"موراكس"…‬
‫"مابوريم" يدعوك.‬
‫"هورفنديل" يدعوك.‬
‫نستحضرك معًا. تعال!‬
‫"آليكس".‬
‫"آليكس"!‬
‫أحضر إليّ ذلك الكيس.‬
‫ولكن كن حذرًا.‬
‫لا تكسر دائرة الربط.‬
‫رمل.‬
‫والآن الجوهرة. هناك.‬
‫جيّد.‬
‫حسنًا.‬
‫لنر أي كنوز أخرى أحضرت إلينا.‬
‫الطائر!‬
‫- أبي!‬
‫- لا! توقّف.‬
‫ابتعد.‬
‫سندع ضيفنا يتعافى‬
‫قبل أن نخبره عن مطالبنا.‬
‫أيها الحراس، راقبوه.‬
‫كنت بلا قوة،‬
‫محتجزًا بتعويذة ألقاها هاو‬
‫لا يبالي إطلاقًا بالضرر الذي ألحقه بمملكتي‬
‫وبعالمه.‬
‫"(لندن)، (إنكلترا)"‬
‫ففي صباح اليوم التالي،‬
‫كان يُوجد بعض النائمين…‬
‫"يونيتي".‬
‫…الذين لم يستطيعوا الاستيقاظ.‬
‫انهضي يا صغيرتي.‬
‫لا يمكنك التأخر عن المدرسة، صحيح؟‬
‫عزيزتي؟‬
‫انهضي.‬
‫"يونيتي"؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- اتصلي بالطبيب.‬
‫عامل الهاتف؟‬
‫مرض النوم، كما سُمّي،‬
‫أصاب ما يقارب المليون‬
‫من الرجال والنساء والأطفال‬
‫في كلّ مدينة وبلدة وقرية في العالم.‬
‫"سايكس"! "آليكس"!‬
‫صباح الخير أيها "المجوسي".‬
‫هل أعرفك؟‬
‫لا، ولكنني أعرف كلّ شيء عنك يا "رودريك"،‬
‫وعن المخلوق الذي احتجزته في قبوك.‬
‫أهو ابتزاز إذًا؟ أو ترهيب؟‬
‫إطلاقًا. أنا هنا لمساعدتك.‬
‫ستحتاج إلى كلّ مساعدة ممكنة.‬
‫ثمة فوائد لإبقاء أحد "الأزليين" قريبًا منك.‬
‫"الأزليون"؟‬
‫هل ظننت أن لا أحد غير "الموت"‬
‫يمسك بزمام الأمور؟‬
‫لـ"حاصدة الأرواح" عائلة.‬
‫"الرغبة" و"القدر" و"اليأس".‬
‫من الذي لديّ إذًا؟‬
‫"الحلم".‬
‫ما الفائدة من إله يتحكم بالأحلام؟‬
‫ليس إلهًا.‬
‫بل أكثر من إله.‬
‫ألا تتحكم الأحلام بالبشر؟‬
‫هل أخذت أدواته؟‬
‫الياقوتة والكيس والخوذة؟‬
‫يمكنها أن تعطيك جانبًا من قوته.‬
‫إطالة حياتك، والسماح لك بالتلاعب بالآخرين.‬
‫ولكن يجب أن تتأكد من عدم فراره أبدًا.‬
‫لم تتعرض دائرة الربط لأي ضرر.‬
‫لن تكفي الدائرة.‬
‫يجب أن تبني كرة زجاجية داخل الدائرة‬
‫لاحتواء مظهر "الحلم" الجسدي.‬
‫يجب عدم السماح لأحد‬
‫بالنوم في حضوره، لا أحد،‬
‫وإلّا سيهرب إلى أحلامكم.‬
‫وأنت لا تريد ذلك.‬
‫تُوجد حبوب "فورسد مارش".‬
‫"(فورسد مارش)"‬
‫منبهات تُستخدم‬
‫لإبقاء الجنود مستيقظين في الخنادق.‬
‫احرص على أن يتناولها حراسك طوال الوقت.‬
‫لماذا تساعدني؟ ما علاقتك به؟‬
‫يمكنك القول إنه جعلني ما أنا عليه اليوم.‬
‫وإن نال حريته يومًا، فقد يستعيد كلّ ذلك.‬
‫ثمة من يراقبنا.‬
‫ماذا؟ لا أحد هنا.‬
‫عليك التعامل مع هذه.‬
‫اسمها "جيسامي".‬
‫وهي له.‬
‫حظًا سعيدًا، لكلينا.‬
‫هل سأراك مجددًا؟‬
‫يجدر بك أن تأمل العكس.‬
‫يمكنكما الذهاب.‬
‫هل أنت مستيقظ؟‬
‫هل تستمع؟‬
‫أعرف من تكون…‬
‫"الحلم" من عائلة "الأزليين".‬
‫قمت بأسرك بحسب قوانين السحر.‬
‫ولكنك لم تكن من أردت أسره.‬
‫أردت "الموت" لإعادة ابني "راندل"،‬
‫الذي مات في حملة "غاليبولي".‬
‫إن أعدته إليّ، حيًا يُرزق،‬
‫فسأطلق سراحك.‬
‫هل هذا في قدرتك يا "سيد الأحلام"؟‬
‫لا، أفترض أنه ليس كذلك.‬
‫إذًا، ماذا يمكنك أن تعطيني؟‬
‫إن أطلقت سراحك،‬
‫ووعدتك بأن أعيد إليك أغراضك.‬
‫ماذا ستعطيني؟ القوة؟ الثروة؟ الخلود؟‬
‫أما من شيء يمكنك تقديمه لي؟‬
‫كما تشاء إذًا.‬
‫وإلى أن تصبح مستعدًا للكلام،‬
‫سأستمتع بالهدايا التي أعطيتني إياها.‬
‫يومًا بعد يوم، كان يلتمس هدايا‬
‫لا يحق للبشرية الحصول عليها‬
‫ولا يحق لي تقديمها.‬
‫لذلك التزمت الصمت.‬
‫وبعد عشر سنوات…‬
‫- استمتعوا بوقتكم.‬
‫- بالطبع.‬
‫…رغم أن وجودي بقي سرًا…‬
‫"1926 - (ويتش كروس)، (إنكلترا)"‬
‫…إلّا أن ياقوتتي ورملي وخوذتي‬
‫جلبت الشباب الرخاء‬
‫لـ"رودريك برجس" وأتباعه.‬
‫استمتعوا بوقتكم.‬
‫ولكن لبقية العالم…‬
‫"مآسي مرض النوم: عقول مختلّة وأجساد منهارة"‬
‫…استمر العذاب.‬
‫"آليكس".‬
‫يُفترض بك العمل وليس القراءة.‬
‫لا تدع والدك يضبطك.‬
‫مساء الخير.‬
‫اعذروني، أخشى أن المكان في الداخل‬
‫لم يعد يتسع للمزيد هذا المساء.‬
‫- ولكن إن عدتم جميعًا غدًا…‬
‫- ننتظر هنا منذ ساعات. لن نرحل.‬
‫ولكنني أخشى أن "المجوسي" يصرّ.‬
‫"المجوسي" يصرّ، صحيح؟‬
‫ومن أنت لتتكلم بالنيابة عن "المجوسي"؟‬
‫من أنت بحقك؟‬
‫إنه ابن "المجوسي".‬
‫أيها التافه اللعين.‬
‫ويمكنه القيام بالسحر أيضًا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أتريدونه أن يلعنكم؟‬
‫ويسحركم أنتم وأطفالكم الذين لم يُولدوا؟‬
‫لا؟ عليكم إذًا الرحيل فورًا.‬
‫ألا يزال بإمكاننا أن نعود غدًا؟‬
‫هل بإمكانهم ذلك؟‬
‫نعم. إن أحضروا المال.‬
‫لقد سمعتموه. المال فقط.‬
‫والآن، ارحلوا.‬
‫شكرًا على ذلك.‬
‫لم تكن بحاجة إلى مساعدتي.‬
‫أراهن أنك تستطيع القيام بالسحر، صحيح؟‬
‫لا أستطيع القيام بأي شيء حقًا.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫أنت أقوى مما تدرك.‬
‫يمكنك إدخالي لمقابلة "المجوسي".‬
‫لن أبقى في الأسفل مع ذلك الشيء‬
‫لحظة واحدة أكثر مما يتوجب عليّ.‬
‫- لا يمكننا أن نتركه هناك بمفرده.‬
‫- لم لا؟ إنه في قفصه، صحيح؟‬
‫أتساءل أحيانًا بشأن هذا العمل.‬
‫حقًا؟ "أحيانًا"؟‬
‫- ليس لديّ…‬
‫- صباح الخير.‬
‫- هل رأيت "نويل" و"موريس"؟‬
‫- لا.‬
‫تأخرا نصف ساعة تقريبًا.‬
‫بإمكاني… مراقبته،‬
‫حتى وصولهما، إن أردتما الذهاب.‬
‫- إلى الغد.‬
‫- إلى اللقاء يا "آليكس".‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "آليكس". ابن "المجوسي".‬
‫لا أعلم إن كنت قادرًا على الكلام‬
‫أو إن كنت تفهمني أصلًا، ولكن…‬
‫أردت أن أسأل فحسب…‬
‫هل أنت بخير في الداخل؟‬
‫لا، بالطبع لست بخير.‬
‫أنا آسف بشأن كلّ هذا.‬
‫والدي ليس رجلًا شريرًا، ولكنه…‬
‫إن كان بوسعك أن تعيد إحياء "راندل"،‬
‫أو أن تعطيه شيئًا ما، أي شيء.‬
‫أو حتى أن تتحدث إليه فحسب.‬
‫أنا متأكد أنه سيطلق سراحك حينذاك.‬
‫أنا… كنت لأطلق سراحك‬
‫لو كنت أستطيع.‬
‫كنت لتفعل ذلك، صحيح؟‬
‫- ماذا كنت تفعل هناك في الأسفل؟‬
‫- لا شيء.‬
‫كنت تخطط لفراره، صحيح؟ وتتآمر ضدي؟‬
‫لا يا أبي.‬
‫- ماذا قال لك؟‬
‫- لم يقل شيئًا.‬
‫هل تعلم ما قد يحدث إن أطلقت سراحه؟‬
‫لن أفعل ذلك أيها "المجوسي". أعدك.‬
‫قد يذبحك.‬
‫قد يذبحنا جميعًا. هل هذا ما تريده؟‬
‫حقًا؟‬
‫هل تريد الموت يا "آليكس"؟‬
‫لأنك إن أردت ذلك،‬
‫فسيكون الأمر بسيطًا نسبيًا.‬
‫تبًا.‬
‫"رودي"؟‬
‫ما الأمر؟ ما الخطب؟‬
‫إنها "جيسامي".‬
‫من تكون "جيسامي"؟‬
‫إنني أحاول إطلاق النار‬
‫على هذا الطائر الحقير منذ عشر سنوات.‬
‫لا يمكن أن يكون الطائر نفسه، صحيح؟‬
‫- هل طلب منك قول ذلك؟‬
‫- لا يا أبي. لم يقل شيئًا.‬
‫أثبت لي ذلك.‬
‫أطلق النار على الطائر اللعين.‬
‫"إيثل".‬
‫تبًا.‬
‫- هل نتّصل بفرقة الإطفاء؟‬
‫- نحن فرقة الإطفاء. هيا.‬
‫أيها الأبله. كان يمكن أن تحطم الزجاج.‬
‫نظّف هذه الفوضى.‬
‫كانت وحشية من أسروني تشير إلى عالم‬
‫أصبحت أحلامه في غيابي‬
‫أكثر ظلامًا من ذي قبل.‬
‫عالم سيكون قريبًا في حالة حرب مجددًا.‬
‫"1926 - (لندن)، (إنكلترا)"‬
‫"مستشفى (مارلنز)"‬
‫عالم لا يزال يدمره المرض الذي سمّاه الأطباء‬
‫التهاب الدماغ النوامي.‬
‫أريد النوم فحسب، أرجوك.‬
‫كان البعض يتوسل من أجل النوم الذي فارقه.‬
‫وكان البعض الآخر يسير في نومه بصورة دائمة.‬
‫ومعظمهم ناموا من دون أن يستيقظوا.‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫"حفنة من التراب"‬
‫ماذا تقرأ؟‬
‫أخشى أنني أنام أكثر مما أقرأ حاليًا.‬
‫هل قرأت "الأجساد الحقيرة"؟‬
‫ذلك الكتاب كفيل بإبقائك مستيقظًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إنني أنتظر مولودًا.‬
‫هذا خبر رائع.‬
‫يريدني أن أتخلّص منه.‬
‫في الحقيقة، إنه…‬
‫يتصل بالطبيب الآن.‬
‫سأكون بخير.‬
‫لا داعي لأن تقلق.‬
‫ما الأمر؟ ما الخطب؟‬
‫لقد أخذت كلّ شيء.‬
‫الخوذة والكيس والياقوتة وكتاب التعاويذ‬
‫و200 ألف نقدًا.‬
‫لقد أخذت أكثر من ذلك بكثير.‬
‫اعثر عليها، وأرجعها إلى هنا فورًا.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫لأرى مدى رغبة "الحلم" من عائلة "الأزليين"‬
‫في الخروج من قفصه.‬
‫لقد رحلت المرأة التي تعيش معي‬
‫وسلبتني ثروتي.‬
‫وسلبتك أيضًا.‬
‫لقد أخذت خوذتك ورملك وياقوتك.‬
‫والآن، يمكنني فتح هذا القفص‬
‫لتتمكن من مطاردتها…‬
‫إن أعطيتني ما كنت أطلبه.‬
‫الثروة والشباب والخلود.‬
‫أنت إله. يمكنك تحقيق أشياء كهذه بكلّ سهولة.‬
‫ألا تريد أسلحتك وحريتك؟‬
‫تحدّث إليّ!‬
‫- هيا! تحدّث إليّ!‬
‫- لا عليك يا أبي.‬
‫ابتعد عني.‬
‫لو كنت ابنًا حقيقيًا لي…‬
‫لو كان "راندل" حيًا اليوم…‬
‫لو كان "راندل" حيًا،‬
‫لكان يكرهك بقدر ما أكرهك.‬
‫سيدي؟‬
‫لن تخرج من هنا أبدًا.‬
‫أبدًا.‬
‫سيدي، هل تسمعني؟‬
‫سيدي؟‬
‫إنه لا يتحرك. هل هو…‬
‫لقد مات.‬
‫لا تفعل ذلك يا سيدي.‬
‫سيقتلنا.‬
‫ماذا كان والدك ليقول؟‬
‫يجب أن أفكّر.‬
‫سيدي؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫والدي…‬
‫لقد مات.‬
‫يؤسفني سماع هذا يا سيدي.‬
‫يؤسفني هذا يا "آليكس".‬
‫من الخسارة، نشأ حب جديد،‬
‫وكذلك حياة جديدة.‬
‫فبعد تسعة أشهر، أنجبت "إيثل كريبس" ابنًا.‬
‫كانت تقول أمي إنني إن أحسنت السلوك،‬
‫فعندما أنام، سيأتي رجل،‬
‫ويذر الرمل في عينيّ.‬
‫ويحقق كلّ أحلامي.‬
‫ولكن "رجل الرمل" لن يأتي.‬
‫من الآن فصاعدًا يا "جوني"،‬
‫أنا وأنت علينا تحقيق أحلامنا بنفسينا.‬
‫وما من شيء أو أحد سيقف في طريقنا.‬
‫كيف حاله اليوم يا "روجرز"؟‬
‫لا أعرف إطلاقًا يا سيدي.‬
‫حرّك يده هذا الصباح. يده اليمنى.‬
‫ويلاه.‬
‫"آليكس"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا صديقي، "بول".‬
‫"بول"،‬
‫هذا ضيفنا رغمًا عنه.‬
‫اسمع، كنت أتحدّث إلى "بول"،‬
‫وإن أطلقت سراحك،‬
‫فهل تعدني بعدم إيذائنا؟‬
‫إن كان بإمكانك فقط أن تتحدث إلينا…‬
‫أترى؟ لقد أخبرتك.‬
‫أؤكد لك أنه يجب أن تحاول باستمرار.‬
‫أظهر له أن بإمكانه الوثوق بك.‬
‫أظهر له أنك تعني ذلك.‬
‫أعني ذلك فعلًا.‬
‫عدني فقط بأنك لن تؤذيني أنا أو "بول"،‬
‫وسأطلق سراحك.‬
‫هل كان يجدر بي أن أصدّقه هذه المرة؟‬
‫هل كان يجدر بي أن أسامحه على قتل غرابي؟‬
‫ربما.‬
‫ولكن في النهاية…‬
‫لم أستطع.‬
‫كان يمكنني أن أطلب منك الثروة أو القوة،‬
‫كما فعل أبي.‬
‫ولكن كلّ ما أردته يومًا هو التحرر منك.‬
‫وأنت بالتأكيد تريد ذلك أيضًا.‬
‫"آليكس"، عزيزي، أرجوك.‬
‫خذني إلى الأعلى يا "بول".‬
‫لن أنزل إلى هنا مجددًا.‬
‫"دراكولا" العجوز يرفض التعاون كليًا.‬
‫لماذا تلقبينه بـ"دراكولا"؟‬
‫لأنني أظن أنه من مصاصي الدماء.‬
‫ما هو برأيك؟‬
‫أحاول عدم التفكير فيه.‬
‫هل تعلمين فيما أفكر؟‬
‫في جزيرة "ميورقة".‬
‫بعد أربعة أيام، سأكون على الشاطئ.‬
‫"شمس وبحر ورمال"‬
‫- وتفوح مني رائحة مستحضر الاسمرار.‬
‫- يا لك من محظوظ.‬
‫زرت ذات مرة جزيرة "كورفو" خلال عطلة.‬
‫قابلت شخصًا جذابًا في الفندق ذات صباح…‬
‫"عائلة (كينكايد). الربح يستمرّ. (لن نبيع!)"‬
‫"فريد"!‬
‫"فريد"، توقّف! سوف… "فريد"!‬
‫لا تتحرك! ابق حيث أنت!‬
‫ماذا يحمل في يديه؟‬
‫افتح يديك فورًا!‬
‫"بول"؟‬
‫مرحبًا. من أين أتيت؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا أنت.‬
‫أنت… حر.‬
‫أجل.‬
‫وهل لديك أي فكرة عمّا كنت أعانيه؟‬
‫خلال احتجازي في قفص طوال قرن ونيّف؟‬
‫هل تدرك الضرر الذي ألحقته بعالمك؟‬
‫آسف. أنا… لم أكن أعلم.‬
‫أرجوك.‬
‫عقابك إذًا سيكون هبة.‬
‫سأعطيك هذه،‬
‫هبة… النوم… الأبدي.‬
‫"آليكس"، استيقظ، أرجوك.‬
‫قرن ونيّف من النوم المعذب،‬
‫ومن الأحلام والكوابيس في حالة فوضى،‬
‫كان يشارف على نهايته.‬
‫إنه حر.‬
‫خرج من قفصه.‬
‫لذا أخشى أنه عليّ الهرب.‬
‫ولن أتوقّف قبل أن أعيد تشكيل هذا العالم‬
‫لكي يبدو مثلي بالضبط.‬
‫سيدي.‬
‫يا للعجب.‬
‫هذه أنا.‬
‫أنا "لوسيان".‬
‫"لوسيان".‬
‫أنت في موطنك يا سيدي.‬
‫أجل.‬
‫سامحني يا سيدي، ولكن…‬
‫المملكة،‬
‫القصر…‬
‫لم يعودا كما تركتهما.‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫من فعل هذا؟‬
‫سيدي، أنت "مملكة الأحلام"،‬
‫و"مملكة الأحلام" هي أنت.‬
‫برحيلك طوال تلك المدة،‬
‫بدأت المملكة بالاضمحلال،‬
‫والانهيار.‬
‫والسكان؟‬
‫وطاقم العاملين في القصر؟‬
‫أخشى أنهم بمعظمهم‬
‫رحلوا.‬
‫- رحلوا؟‬
‫- ذهب البعض منهم للبحث عنك.‬
‫والآخرون؟‬
‫ظنّوا أنك ربما سئمت واجباتك‬
‫- و…‬
‫- ماذا؟‬
‫تخليت عنهم؟‬
‫هل كانت ثقتهم بي ضئيلة إلى هذا الحد؟‬
‫ألا يعرفني رعاياي جيدًا؟‬
‫اسمح لي بالقول يا سيدي‬
‫إنها ليست أول مرة‬
‫يقوم فيها أحد "الأزليين"…‬
‫كفى.‬
‫لن أسمح للأحلام والكوابيس‬
‫بافتراس سكان عالم اليقظة.‬
‫سأعيد الجميع.‬
‫بنيت هذه المملكة ذات مرة يا "لوسيان".‬
‫وسأعيد بناءها.‬
‫"في هذا الموسم"‬
‫كنت أعلم أنك ستعود.‬
‫يجب ترميم "مملكة الأحلام".‬
‫أتريدني أن أقتل "ملك الأحلام"؟‬
‫ما عليك سوى الوثوق بي.‬
‫أيًا يكن ما يحدث، وكيفما يحدث،‬
‫فإن أحلامك تتحقق.‬
‫أنا قلقة بشأن أخي.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫إن اختفت الأحلام، فالبشرية ستحذو حذوها.‬
‫عليك أن تفعل شيئًا.‬
‫لم أعد أبالي! لنذهب إلى "الجحيم"!‬
‫ما قدرة الأحلام في "الجحيم"؟‬
‫لا تنتمي الكوابيس إلى عالم اليقظة‬
‫أيها "الكورينثي".‬
‫اتضح أنه يناسبني كليًا.‬
‫أيمكنني أن أقدّم لك أي شيء ترغب فيه؟‬
‫مملكتك حقي في الولادة.‬
‫أيمكنك أن تتخيل الضرر‬
‫الذي يمكنه التسبب به؟‬
‫لا تظن أن الأحلام يمكنها أن تموت.‬
‫لنحاول معرفة ذلك.‬
‫- أيها الرئيس!‬
‫- ألا تزال معنا أيها "الحلم"؟‬
‫الأحلام لا تموت.‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬